优化流量管理，与短期，中期和长期的其他集团网站相关联， 
 挑战者采购计划， 
 与其他网站一起准备并参与共同的PIC， 
 通过与部门的生产，维护和质量协作，管理接待流程直到考察， 
 通过确保在短期内遵守客户交付时间表，预测中期需求，以确定负载/容量充足性行为，保证服务率， 
 关注与SousTreatment平台相关的转包（流程和备份）， 
 管理接收/发货并确保运营商的交货时间得到尊重， 
 驱动供应/消耗品/存储单元。 
 优化采购功能是您的首要任务之一，因此销售和运营团队可以依赖无缝物流。 他们可以提高开处方者的服务质量，并保证我们的患者日常安全。 
 您监督维修车间（9人）。 部分“消耗品”需要定期维护，这是为了使过程工业化，同时保持良好的响应能力。 
 物流平台的效率（中央商店中的7人和代理商中的6个店主）也是至关重要的，您要确保其改进和质量方法的演变。 
 真正的动画师，您依靠车间经理，商店经理，采购经理和物流协调员来激励和激励整个团队。 您的动画旨在加强内部客户/供应商链接。 您为患者服务创造了一个真正的团结链。 
 通过创建，修改和更新维护基本文章 
 库存管理：监控质量和库存水平，确定阈值，库存跟踪 
 整合预测（包括定期，促销与GMS和创新） 
 销售预测跟踪和管理工具调整 
 供应管理工厂（成品，半成品和成品） 
 安排客户请求 
 行政后续订单 
 整合和管理第三方物流提供商 
 账单和罚款管理 
 通过EDI进行数据交换的担保人 
 实施和监控KPI和仪表板 
 管理助理 
 运输活动管理：租船和货运搜索，承运人跟踪（国家和欧洲） 
 与服务提供商协商费率和截止日期， 
 海关监管和进口港， 
 客户跟进和发展， 
 对客户报价的回应， 
 控制服务的平稳运行和客户档案跟进的管理， 
 报告和监测工具.. 
 协调影响服务率（供应，共同包装，客户服务）的不同参与者，以便在开发销售时优化服务率 
 集中短期服务费率风险，然后在必要时建议客户之间的仲裁。 
 动画制定行动计划与确定的风险并确保其实施。 
 有助于优化服务速率改进流程。 
 管理零售客户范围内的关税条件的正确应用 
 主要活动/职责 
 确保为标准参考文献传播供应困难信息并推广其类别。 
 在困难的供应或危机情况下实施临时行动计划。 
 协调其类别内的分类运动（替换，转介，停止......）。 
 代表业务计划/国家采购/产品活动协调机构内的客户服务。 
 定义关联的客户服务行动计划 
 确保信息的传播和行动计划的实施 
 发展他对他的类别的了解并将其传播给标志管理者。 
 管理关税主题的订购助理（实现共同核心的标准形式和促销）以及向标识管理者提供必要的元素。 
 成为页面人员采购和供应链的业务开发者供应链部门，它的任务是： 
 受益于对我们的方法和工具的全面培训; 
 结合建议和创业精神，发现一项令人着迷的工作; 
 管理和开发客户组合，并成功地在供应链和运输中执行招聘任务; 
 负责整个招聘流程，从客户需求的定义到公司候选人的整合和跟进; 
 通过提供您的市场专业知识，参与供应链和运输业务的强大开发项目; 
 成为您职业发展的动力：受益于有效的成果，团队的责任，法国或国际办事处的发展; 
 在动态，专业和友好的团队中每天进化。 
 冶金并位于莱茵港的运输物流助理（f / h）。 你将有任务：接收司机通过空卡车的摇摆和装载准备交付票据处理海关文件知识在必要的物流领域。 
 成本存储服务：确保法雷奥服务和客户部门（通过9个仓库）的服务水平，并以最佳成本水平优化库存。 
 供应商管理：通过SAP MRP和EDI管理供应商组合，使用VMI流程最大化服务率并优化库存目标，访问和参与生产现场规划和生产计划（对产能的影响）。 与我们的物流团队进行运输跟踪。 
 客户关注：确保与客户需求和期望保持一致：与关键部门账户建立供应链联系，监控绩效，制定协作行动计划，预测挑战短期（季节性影响，促销，新客户整合......）。 
 交叉方法：与采购部门（外部供应商）合作，与营销部门合作，通过物理仓库和流程团队等启动范围和监控生命周期。 
 持续改进：参与持续改进任务，以提高法雷奥服务供应链的长期业绩。 
 路线图和项目管理应用： 
 有助于定义路线图应用程序。 
 按时，按预算和范围管理IT项目并提供解决方案，尊重质量标准。 
 管理项目资源（内部和外部）。 
 确保成功实施组织变革管理计划。 
 监控项目进度并生成项目报告。 
 建立并跟进项目预算。 
 维护申请： 
 实现他的应用程序的功能演变。 
 确定培训需求以确保申请的拨款。 
 管理维护资源（内部和外部）。 
 确保知识管理系统中的文档是最新的。 
  IT解决方案咨询： 
 为分支机构提供帮助，与当地团队建立牢固的关系，通过专家任务确定和分享最佳实践。 
 供应商管理： 
 管理和评估供应商 
 适用范围： 
 团队管理：外部资源 
 主要内部利益相关者：财务和运营，IT解决方案和IT运营的利益相关者 
 主要外部利益相关者：供应商 
 要管理的预算：不适用 
 旅行的可用性：经常 
 管理供应商组合的供应计划（皮革，泡沫，织物，金属材料） 
 根据采购策略管理供应商订单 
 确保在计算机系统中更新供应商交货时间 
 有助于优化经济库存 
 安全可靠的服务提供商费率 
 成为提议和行动者的力量，以改善其周边的供应流程 
 建立物流指示，以便将物品正确运送到仓库 
 更新折叠/成衣包装规则 
 为共同市场制定统一的包装规则鞋和纺织品（配件，袜类和皮革制品） 
 在接待处建立与质量控制相关的工作程序，并研究在Issoudun仓库上设置此控制的可能性。 
 Optimiser le pilotage des flux, en lien avec les autres sites du Groupe sur le court, moyen et long terme, 
 Challenger les programmes d'approvisionnement, 
 Préparer et participer au PIC commun avec les autres sites, 
 Piloter les flux de la réception jusqu'à l'expédition, en collaboration avec les secteurs production, maintenance et qualité,
 Garantir le taux de service en s'assurant du respect des plannings livraison clients à court terme, anticiper les besoins moyen terme, afin de déterminer les actions d'adéquation charge/capacité,
 Suivre la soustraitance (flux et backup), en relation avec le plateau SousTraitance,
 Piloter les réceptions / expéditions et s'assurer du respect des délais de livraison des transporteurs,
 Conduire la cellule approvisionnement des consommables/ magasin. 
optimisation de la fonction approvisionnement est une de vos priorités de manière à ce que les équipes commerciales et opérationnelles puissent s'appuyer sur une logistique sans faille. Ils peuvent ainsi promouvoir la qualité de service auprès des prescripteurs et garantir à nos patients une sécurité quotidienne.
Vous supervisez l'atelier de maintenance (9 personnes). Une partie des " consommables " fait l'objet d'un entretien régulier, il s'agit d'industrialiser le process tout en lui maintenant une bonne réactivité.
L'efficacité de la plateforme logistique (7 personnes en magasin central et 6 magasiniers en agence) est également cruciale, vous vous assurez de son amélioration et de l'évolution de la démarche qualité.
Réel animateur, vous motivez et dynamisez l'ensemble de l'équipe en vous appuyant sur un Responsable d'Atelier, un Responsable Magasin, un Responsable Achat et un Coordinateur Logistique. Votre animation vise notamment à renforcer les liens clients/fournisseurs internes. Vous créez ainsi une vraie chaîne de solidarité au service des patients.
 Maintenance de la base articles avec la création, modification et mise à jour 
 Gestion des stocks : Suivi de la qualité et des niveaux de stocks, détermination des seuils, Suivi des inventaires
 Intégration des forecasts (dont réguliers, promotions avec la GMS et les innovations)
 Suivi du prévisions de ventes et ajustement des outils de gestion 
 Gestion des approvisionnements Usines (produits finis, semi finis et finis)
 Planification des demandes clients 
 Suivi administratif des commandes 
 Intégration et gestion d'un prestataire 3PL
 Facturation et gestion des pénalités 
 Garant des échanges de données via EDI
 Mise en place et suivi des KPI et tableaux de bords 
 Management d'une Assistante 
 la gestion de l'activité transport : affrètement et recherche du fret, suivi des transporteurs (National et Europe)
 la négociation des tarifs et délais avec les prestataires,
 la supervision des douanes et importexport,
 le suivi et le développement la clientèle,
	la réponse aux demandes de cotation de nos clients,

 le contrôle du bon déroulement de la prestation et gestion du suivi des dossiers clients,
 le reporting et le suivi des outils..
Coordonne les différents acteurs impactant le taux de service (approvisionnement, coemballage, service clients) pour une optimisation du taux de service tout en développant les ventes
Centralise les risques taux de service court terme, recommande puis éxécute les arbitrages entre clients si nécessaire.
Anime l'élaboration des plans d'actions vs les risques identifiés et s'assure de leur mise en oeuvre.
Contribue à l'optimisation des processus d'amélioration du taux de service. 
Manage la bonne applications des conditions tarifaires au périmètre des clients retail

Principales Activités / Responsabilités 
  

Assure la diffusion des informations des difficultés d'approvisionnement pour les références standard et promotion de sa catégorie.
Met en place les plans d'action ad hoc en situation de difficulté d'approvisionnement ou de crise.
Coordonne les mouvements d'assortiment au sein de sa catégorie (substitutions, référencements, arrêts...).
Représente le service clients au sein des instances plan d'affaires/approvisionnement pays/ coordinateur activité produits.
Définit les plans d'actions services clients associés 
Assure la diffusion de l'information et la mise en oeuvre des plans d'actions
Développe sa connaissance de sa catégorie et en assure la diffusion auprès des responsables d'enseignes.
Manage les assistantes de commande éxecutable sur les sujets tarifaires (réalisation des proformas standards et promotions pour le tronc commun) et la mise à disposition des éléments nécessaires auprès des responsables d'enseignes.
Devenir un Business Developper Division Supply Chain chez Page Personnel Achats et Supply Chain, c'est avoir pour missions :

 Bénéficier d'une formation complète sur nos méthodes et nos outils ;

 Découvrir un métier passionnant alliant conseil et entreprenariat ;

 Gérer et développer un portefeuille de clients et mener avec succès les missions de recrutement en Supply Chain et Transport ;

 Être responsable de l'intégralité du processus de recrutement, de la définition des besoins du client jusqu'à l'intégration et le suivi des candidats en entreprise ;

 Participer à un projet de développement fort sur les métiers de la Supply Chain et du Transport en apportant votre expertise du marché ;

 Être le moteur de votre évolution professionnelle : Se voir confier, grâce à des résultats performants, la responsabilité d'une équipe, le développement d'un bureau en France ou à l'international ;

 Évoluer au quotidien au sein d'équipes dynamiques, professionnelles et conviviales.
la mettalurgie et situé au port du Rhin un assistant logistique transport (f/h). Vous aurez pour missions :  accueil des chauffeurs  passage en bascule des camions à vide et chargés  préparation de bons de livraison  traitement de documents douaniers Connaissance dans le domaine de la logistique impératives.
SERVICE  STOCK  COÛT : Assurer le niveau de service des divisions Valeo Service et clients (à travers 9 entrepôts) avec un stock optimisé au niveau de coût optimal.
GESTION DES FOURNISSEURS: Manager un portefeuille de fournisseurs, par le biais du MRP SAP et l'EDI, maximiser le taux de service et optimiser les objectifs de stock en utilisant le processus VMI , visiter et participer à la planification des sites de production et aux planning de production (impact sur le capacitaire). Suivi du transport avec notre équipe de flux physique.
FOCUS CLIENT: Assurer l'alignement avec les besoins et les attentes des clients: développer les contacts de la chaîne d'approvisionnement avec les grands comptes des divisions, assurer le suivi des performances, élaborer des plans d'action de collaboration, anticiper les défis de court à long terme (effet saisonnier, les promotions, l'intégration de nouveaux client…).
APPROCHE TRANSVERSALE : Collaborer avec le service Achats (pour les fournisseurs externes), avec le Marketing pour les lancements de gamme et le suivi du cycle de vie, avec l'équipe Entrepôts et Flux physiques, etc ...
AMÉLIORATION CONTINUE: Participez à des missions d'amélioration continue pour augmenter la performance à long terme de la chaîne d'approvisionnement Valeo Service.
Application Roadmap & Project Management:
Contribute to define the application roadmap.
Manage IT projects and deliver solutions on time, on budget and on scope, respecting quality standards.
Manage project resources (internal and external).
Ensure the successful implementation of the organizational change management plan.
Monitor project progress and produce project reporting.
Build and follow up project budget.
Application Maintenance:
Implement functional evolutions of his applications.
Identify training needs to ensure applications’ appropriation.
Manage maintenance resources (internal and external).
Ensure documentation is up to date in the Knowledge Management system.
IT Solutions Advisory:
Bring assistance to affiliates, maintaining strong relationships with local teams, identifying and sharing best practices through expert missions.
Vendor Management:
Manage and evaluate vendors to ensure continuous improvement.
Scope:

Team management: external resources
Key internal stakeholders: Stakeholders from Finance & Operations, IT Solutions & IT Operations
Key external stakeholders: Vendors
Budget to manage: Not applicable
Availability to travel: Frequently
Piloter le plan d’approvisionnement d’un portefeuille fournisseurs (cuir, mousses, toiles, matières métalliques)
Gérer les commandes fournisseurs dans le respect de la stratégie Achat
Veiller à la mise à jour des délais de livraisons fournisseur dans le système informatique
Contribuer à la bonne optimisation du stock économique
Sécuriser et fiabiliser les taux de service fournisseurs
Etre force de proposition et acteur pour améliorer les processus approvisionnement sur son périmètre
Etablir les instructions logistiques pour le bon acheminement des articles jusqu'aux entrepôts
Mettre à jour les règles de pliage / conditionnement prêt à porter
Etablir des règles de conditionnement harmonisées pour les marchés communs Chaussure & Textile (Accessoires, Bonneterie et Maroquinerie)
Etablir les procédures de travail liées aux contrôles qualité à réception et étudier la possibilité de la mise en place de ce contrôle sur l'entrepôt d'Issoudun.
